Bonjour, bon après-midi et bonne soirée. Je m'appelle Craig Guyman et je travaille pour Binalyze. Aujourd'hui, je vais vous montrer quelques façons
de déployer l'agent Windows à partir de la console Binalyze Air. J'aimerais vous illustrer que les méthodologies pour déployer l'agent sont à la
fois rapides et très flexibles. Pour ce faire, vous devez avoir déjà créé une organisation. Pour ce faire, vous cliquez simplement sur le
bâtiment en haut de la fenêtre, choisissez nouvelle organisation, donnez-lui un nom, remplissez les informations ici en laissant le lien de page de
déploiement partageable activé. Une fois cela créé, vous aurez une organisation vers laquelle vous pourrez commencer à déployer des agents. Pour
ce faire, cliquez sur la section des points d'extrémité de la console Air. Dans cette fenêtre, je vous invite à sélectionner l'option "ajouter
nouveau" en haut à droite de l'écran et à appuyer sur "déployer nouveau". À ce stade, vous avez différentes façons de déployer l'agent. Ce qui
est important à reconnaître, c'est que selon votre situation, l'une de ces options peut être meilleure que les autres. Si, toutefois, vous voulez
le rendre aussi simple que possible, je vous recommande vivement d'utiliser le lien de déploiement partageable que j'ai signalé dans la section
organisation de cette vidéo. Si vous êtes intéressé par l'exécution de cette opération via une commande PowerShell, je vais vous montrer comment
faire en utilisant une fenêtre de bureau à distance que j'ai ouverte sur mon deuxième écran. À partir de votre point de terminaison sur lequel
vous allez déployer ceci, vous avez la possibilité d'ouvrir ce lien partageable. Et à partir de là, vous pouvez simplement télécharger le MSI,
à ce moment-là, il sera téléchargé et vous pourrez l'installer normalement. Ou vous pouvez copier la commande PowerShell et l'ouvrir dans une
fenêtre PowerShell. Lorsque vous le faites, cela ressemblera beaucoup à cela. Et lorsque vous le faites, il exécutera cette commande et
l'installera en quelques secondes. Une fois que cela est fait, cela apparaîtra dans votre console de bureau en quelques secondes. À ce stade, je
suis en mesure de commencer à effectuer des acquisitions, des enquêtes sur les indicateurs de compromission, la remédiation grâce à Interact, la
construction de chronologies et l'utilisation de notre fonction de comparaison brevetée. Cela conclut notre vidéo sur la façon de déployer un
agent sur des points de terminaison Windows. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter ou à contacter mes collègues. Si cette
vidéo vous a été utile aujourd'hui, faites-le nous savoir. Ou si vous avez des questions, faites-le nous savoir aussi. Merci et bonne journée.
